# RSSchool для гуманитария

### Описание
```
LuffiLast Saturday at 9:20 PM
В понедельник стартует новый набор и в субботу я бы хотел провести небольшую лайфкодинг
сессию под тегом "RSSchool для гуманитария"
Смысл в том, что я сам когда начинал учиться то по сути все команды вроде npm git и т.п.
делал зачастую не понимая их значения и в кодинг сессии я просто вместе с теми
кто придет разберу первый таск от момента как его скачать, что такое npm и зачем мы его жмем, 
разберу зачем нужен package.json, помогу поставить VSCode и объясню как в нем дебажить 
```
